مرحبا بالجميع
إليكم غرائب اليوم
يوجد هذا الفندق الذي يقع على بعد 30 قدمآ تحت الماء
والطريقة الوحيدة للوصول إليه هي الغوص أو الغوص الحر
رأى أحد مطاعم البيتزا فرصة لتحقيق أعمال تجارية جيدة
وبدأ في خدمة توصيل البيتزا تحت الماء
حقآ أروع توصيل بيتزا على الإطلاق
ها أنت رائع شكرآ يارجل
كان يصور دبآ بريآ عندما انقض عليه نسر وهاجمه
هذه القطة تنزعج جدآ عندما يعطس شخص ما
فى حال لم تكن تعلم أن النباتات تتحرك كثيرآ
فإنها تفعل ذلك حقآ ببطىء شديد
أخذ هذا الفنان عملة معدنية قديمة
وقام بتغييرها إلى عملة معدنية بآلية ميكانيكية
على شكل يد تستطيع الإمساك بالسيف
أعطى سائق أوبر هذا توصيلة إلى المنزل للشخص الذي صوت لسيدة سبونج بوب
سبونج بوب على حق أندروا بالضبط
هو سائق رائع على عكس سبونج بوب
فهو ليس سائقآ رائعآ
لكن أندروا أخذني إلى المنزل الليلة
وأنا أقضي وقتآ رائعآ معه
ينزعج هذا الكلب عندما يجلس صاحبه فى مساحته الشخصية
هذه نهاية الفيديو
آمل أن تكونوا قد استمتعتم معنا
أراكم مرة أخرى قريبآ جدآ